Repository: danfelbm/Asamblea-2024-Colombia-Humana
Catalog: plugins/formidable-api/languages/frmapi-*.po
Languages: ja

source: Create entries in Formidable via a rest API, and send REST API requests when forms are submitted
ja: REST API 経由で Formidable にエントリーを作成し、フォームが送信されると REST API リクエストを送信します

source: Your API key is incorrect
ja: API キーが正しくありません

source: You do not have an administrator on this site
ja: このサイトには管理者がいません

source: Please include id=# and url="yoururl.com" in your shortcode
ja: ショートコードに id=# と url="yoururl.com" を含めてください

source: You had an HTTP connection error
ja: HTTP 接続エラーが発生しました

source: Nothing was found with that id
ja: その ID では何も見つかりませんでした

source: Missing form id
ja: フォーム ID が見つかりません

source: Invalid form id %s
ja: 無効なフォームID %s

source: Invalid entry ID.
ja: 無効なエントリー ID です。

source: Sorry, you are not allowed to edit entries
ja: エントリーを編集する権限がありません

source: Sorry, you are not allowed to view entries
ja: エントリーを表示する権限がありません

source: Sorry, you are not allowed to create entries
ja: エントリーを作成する権限がありません

source: Sorry, you are not allowed to delete entries
ja: エントリーを削除する権限がありません

source: No "fields" data found in the request body
ja: リクエストボディに "fields" データが見つかりません

source: Field id not provided.
ja: フィールド ID が提供されていません。

source: Invalid form ID.
ja: 無効なフォーム ID です。

source: Invalid URL.
ja: 無効な URL です。

source: Invalid field ID.
ja: 無効なフィールド ID です。

source: Sorry, you are not allowed to edit form fields
ja: フォームフィールドを編集する権限がありません

source: Sorry, you are not allowed to view form fields
ja: フォームフィールドを表示する権限がありません

source: Sorry, you are not allowed to create or edit forms
ja: フォームを作成したり編集したりする権限がありません

source: Sorry, you are not allowed delete forms
ja: フォームを削除する権限がありません

source: Form creation failed
ja: フォームの作成に失敗しました

source: Sorry, you are not allowed to edit forms
ja: フォームを編集する権限がありません

source: You had an error communicating with that API.
ja: その API との通信中にエラーが発生しました。

source: Good to go!
ja: 準備万端です !

source: In many cases, the test connection lets you know if the link is reachable. The receiving API may not return a successful response when the data is not included. Please submit the form to test with data.
ja: 多くの場合、テスト接続によりリンクが到達可能かどうかを知ることができます。データが含まれていない場合、API 受信は正常な応答を返さないことがあります。テストするフォームには、データを含めて送信してください。

source: Sorry, you are not allowed to view stats
ja: 統計を表示する権限がありません

source: Entries were Successfully Destroyed
ja: エントリーは正常に破棄されました

source: Invalid form id
ja: 無効なフォーム ID

source: You do not have permission to edit entries
ja: エントリーを編集する権限がありません

source: Send API data
ja: API データを送信

source: Notification URL
ja: 通知 URL

source: Notify this URL when the hook selected above is triggered.
ja: 上記で選択したフックがトリガーされた場合、この URL に通知します。

source: Basic Auth
ja: 基本認証

source: A colon (:) separated username, password combo for standard HTTP authentication. This key will be provided by the service you are connecting to if it is required.
ja: 標準 HTTP 認証用のコロン (:) で区切られたユーザー名とパスワードのコンボ。このキーが必要な場合は、接続先のサービスから提供されます。

source: Username:Password
ja: ユーザー名:パスワード

source: Test Connection
ja: 接続テスト

source: Data Format
ja: データ形式

source: JSON is a standard format for most REST APIs. The Form option will submit a form on another page with any name value pairs of your choosing. If you select Form, there must be a form displayed on the page you submit to.
ja: JSON は大半の REST API の標準フォーマットです。フォームオプションは、選択した任意の名前と値のペアで別のページにフォームを送信します。フォームを選択した場合、送信先のページにフォームが表示されている必要があります。

source: Method
ja: 方法

source: The method determines how the data is handled on the receiving end. Generally, POST = create, GET = read, PUT/PATCH = update, DELETE = delete.
ja: メソッドは、受信側でデータがどのように処理されるかを決定します。一般的には、POST = 作成、GET = 読み込み、PUT/PATCH = 更新、DELETE = 削除です。

source: Character Set
ja: 文字セット

source: Character Set is a defined list of characters recognized by the computer hardware and software.
ja: 文字セットとは、コンピューターのハードウェアとソフトウェアが認識する、定義された文字のリストです。

source: Raw Data
ja: 未加工データ

source: Insert Default
ja: デフォルトを挿入

source: Map Data
ja: 地図データ

source: API Key
ja: API キー

source: API View shortcode
ja: API ビューショートコード
